# Задание для примера по курсу

## Описание предметной области

Требуется создать отдельный модуль приложения для вузов. Данный модуль должен покрывать потребность в фиксации информации о студентах и их успеваемости. Известно, что студенты учатся в группах, каждая группа прикреплена к какому-нибудь факультету. Каждый студент должен сдавать зачёты и экзамены в период сессии. Информация об этой деятельности фиксируется в приложении.

Технические требования:
* Приложение реализуется в виде ASP.NET WebForms-приложения.
* Данные хранятся в БД MSSQL Server.

## Задание 1

Для реализации потребуется:
* Microsoft Visual Studio 2015
* Git for Windows

### Часть 1

Требуется реализовать алгоритм генерации уникального цифро-буквенного кода для номера зачётки, исходя из следующих входных данных: ФИО студента, дата рождения, номер группы, код специальности. Алгоритм формирования данного кода нужно придумать самостоятельно. Длина цифро-буквенного кода не должна превышать 12 символов. Код должен быть построен таким образом, что по нему должна быть реализована потенциальная возможность вычислить конкретного студента (из известного списка), не храня соответствия между студентом и кодом. Примеры цифро-буквенного кода: ШШШШПВВ4; ФПММ-ФУА1213. К алгоритму следует в комментарии приложить описание выбранного варианта работы алгоритма, т.к. допустимы различные варианты формирования данного цифро-буквенного кода.

Реализацию следует сделать в виде .net-библиотеки и подготовить модульные тесты для неё, продемонстрировать процент покрытия кода модульными тестами (чем больше, тем лучше).

### Часть 2

Реализовать простое ASP.NET WebForms-приложение (на данном этапе без БД), которое должно позволять:

1. Вводить и удалять студентов.
2. Получать цифро-буквенный код для указанной информации о студенте (ФИО студента, даты его рождения, номера группы и кода специальности) с использованием библиотеки из части 1 задания.

Приложение также должно содержать компонент (ascx-контролы), реализующиий:
* Логику ввода поискового запроса цифро-буквенного кода и использование библиотеки из части 1 задания для выдачи информации о найденном студенте (поле для ввода значения, кнопка, блок с отображением результатов).
