Общее описание предметной области
Требуется разработать модуль поддержки при управлении сетевыми образовательными программами. Студент поступает в базовый вуз, однако в течение обучения может пройти отдельные модули (аналог семестров) в других организациях (к примеру, в другом вузе или производственном предприятии), с которыми базовая организация имеет договоренности.
Будем считать, что рассматривается магистерская программа, т.е. 4 модуля. Для прохождения модуля в другой организации, студент указывает свои предпочтения: первый, второй и третий приоритет.
Технические требования:

Приложение реализуется в виде ASP.NET WebForms-приложения.
Данные хранятся в БД MSSQL Server.
Практическое задание №1 - Серверная разработка (C#, .NET, ASP.NET)
Для реализации потребуется:

Microsoft Visual Studio 2015
Git for Windows
Задание. Часть 1.

Требуется реализовать алгоритм проверки корректности введённого номера договора. Формат номера договора должен быть придуман самостоятельно, например, 00ААА0000А0. 
Реализацию следует сделать в виде .net-библиотеки и подготовить модульные тесты для неё, продемонстрировать процент покрытия кода модульными тестами (чем больше, тем лучше).

Задание. Часть 2.

Реализовать простое ASP.NET WebForms-приложение (на данном этапе без БД), которое содержит компоненты (ascx-контролы), реализующиие:

Логику проверки корректности введения номера договора с использованием библиотеки из задания выше (поле для ввода значения, кнопка, блок с отображением результата проверки)
Отображения краткой информации о договоре по указанному номеру (поле для ввода значения, кнопка, блок с отображением результатов). В данном задании краткую информацию о договорах достаточно завести в программном коде, не брать из БД.
Предоставление результатов выполнения работы на проверку

Реализованное решение (Visual Studio Solution) полностью разместить в репозитории на GitHub (решение должно компилироваться и запускаться). Ссылку на репозиторий предоставить преподавателям курса.