# [2017-06-06] Результат проверки задания

## Замечания

1. Зачем в папке Solution Items файл AccauntCompare.sln?
2. Аккаунт переводится как Account, а не Accaunt - если не уверен, перепроверяй себя через сервис перевода.
3. Проект `AccauntCompare`
    1. Класс `Compare` рекомендуется сделать статическим, если в нём реализован лишь один статический метод `AccauntCompare`.
    2. Названия параметров в методе `AccauntCompare` подобраны неудачно: передаётся массив, а не текст.
    3. Сборка не подписана.
    4. Обработка ошибок: может быть логичнее выкинуть исключение, если переданные в метод `AccauntCompare` параметры неадекватны?
    5. Несколько раз происходит обращение к свойству `innerText1.Length`, в том числе в цикле `for` - это плохой с т.з. производительности код. Это было бы разумно, если длина массива изменялась, а так нужно значение записать в переменную и использовать её.
4. Проект `UnitTest`
    1. Тесты не соответствуют методологии Arrange - Act - Assert (<http://flexberry.ics.perm.ru/devprocess_unit-test-sample.html>).
    2. Нет XML-комментариев к тестам.
    3. Тесты реализованы не на xUnit.
5. Проект `Task1`
    1. В файле `Default.aspx.cs` XML-комментариях в конце предложений нет точки. Встречаются опечатки.
    2. Методы `StringArrToString`, `StringToArrString`, `AccautToCompareStringArray` и `AcciuntCompareAtOneArray` являются хорошими кандидатами на вынос в отдельный класс и требуют покрытия своей логики юнит-тестами.
    3. "Магические" константы зашитые непосредственно в тело функции - это зло (например, 80%, которые определяют достаточный уровень совпадения или число 10, где-то 11). Такие константы лучше выносить в начало класса в виде нормальных констант. Это позволит в случае необходимости заменить эти значения и не нужно будет выискивать их по всему тексту.

# [2017-06-26] Результат проверки задания

## Проверка исправления прошлых замечаний

1. Зачем в папке Solution Items файл AccauntCompare.sln?
2. +
3. Проект `AccauntCompare`
    1. +
    2. Названия параметров в методе `AccauntCompare` подобраны неудачно: передаётся массив, а не текст.
    3. +
    4. +
    5. +
4. Проект `UnitTest`
    1. +
    2. +
    3. +
5. Проект `Task1`
    1. +/- `XML-комментариев нет`.
    2. +
    3. +/- `в коде всё ещё есть магическая цифра 10`.

## Новые замечания
1. Проект Task1 подписан при помощи pfx, а не snk. Самого файла pfx нет, да и пароль неизвестен.
2. Название проекта `CompareAccountDate` весьма странное. При чём тут дата?
3. `пустово` пишется правильно `пустого`.
4. Зачем 2 отдельных тестовых проекта? Достаточно одного проекта с тестами, в котором будет 2 класса.
5. В файле `ConvertAccountDate.cs` XML-комментариях в конце предложений нет точки. Встречаются опечатки (в т.ч. в названиях методов).

# [2017-07-06] Результат проверки задания

## Проверка исправления прошлых замечаний

1. Зачем в папке Solution Items файл AccauntCompare.sln?
2. Проект `AccauntCompare`: названия параметров в методе `AccauntCompare` подобраны неудачно: слово inner лишнее.
3. Проект `Task1`: в XML-комментариях не нужно дублировать название метода, оно и так имеется.
4. Название для snk-файлов подобрано не очень удачно. Рекомендуется использовать название соответствующее названию проекта.
5. Название файлов для классов тестов с опечатками: `CompareAccountDateTests.cs`, `ConvertAccountDateTest.cs`.
6. В `ConvertAccountData`: для публичных свойств нужны XML, а не обычные комментарии, после закрывающей скобки принято оставлять одну пустую строку, для обычного комментария принято отделять // от текста одним пробелом.

# [2017-07-14] Результат проверки задания

## Проверка исправления прошлых замечаний

1. Лишний файл `Task1/AccautnCompareTest.cs`
2. Название папки `CompareAccountDate`
3. Проект `Task1` `ConvertAccountData`:  после закрывающей скобки принято оставлять одну пустую строку, для обычного комментария принято отделять // от текста одним пробелом.
4. Что-то странное с комментарием к параметрам i, j в методе `AccountCompareAtOneArray`.
